When lightning flashes, it casts a shadow
Wenn es blitzt, entstehen Schatten.
My name means shadow
Und mein Name bedeutet Schatten.
With my blade, I purged all obstacles to progress
Mit meiner Klinge habe ich alle Hindernisse für Inazuma beseitigt, um voranzukommen.
And yet... something was lost
Und dennoch ... ging bei jedem Schritt
With each step forward
etwas verloren.
In the end, I even lost her
Letzten Endes habe ich sogar sie verloren.
The tales are still retold
Diese Geschichten werden bis heute
In the shade of every Thunder Sakura
im Schatten jedes Donner-Sakura-Baums erzählt.
But the wounds left on our nation by that terrible loss
Doch die Wunden des Verlustes unseres Landes
Still ache
schmerzen noch immer.
"Never stop searching, even if only for a brief flash of light"
„Such weiter, selbst wenn du nur einen kurzen Lichtblitz findest.“
"If nothing else, we have the present moment"
„Denn die Gegenwart gehört uns.“
She said that once
Das sagte sie einst.
But I've seen a nation stride forward
Dennoch habe ich ein Land gesehen, das mit aller Kraft vorwärtsging
And lose everything to the Heavenly Principles
und vor der himmlischen Ordnung alles verlor.
Perhaps only if time stands still
Vielleicht muss die Zeit stillstehen,
Will the lightning's glow never fade
damit das Licht des Blitzes nicht vergeht.
The present moment is a fragile illusion
Die Gegenwart ist eine zerbrechliche Illusion.
Only Eternity can bring us closer to the Heavenly Principles
Nur die Ewigkeit bringt uns näher an die himmlische Ordnung.
I am no longer the shadow
Nun stehe ich nicht mehr in den Schatten.
"Mine is the most supreme and noble form"
„Dieser Körper ist einzigartig.“
"Let power over the realm be vested within me"
„Möge die Macht über das Reich in mir sein.“
"In this form shall I honor my subjects' dream"
„In dieser Form werde ich den Traum meiner Untertanen würdigen.“
"For a land of Eternity, unchanging forevermore"
„Für ein Reich, unverändert in alle Ewigkeit.“